Главная 
ООО Рубеж 
Надежность, проверенная временем.
Строительство полного комплекса земляных и строительных работ. Собственный авто-парк спецтехники. Успешно работаем с 2015 года!

Работа с нами 
	Собственный автопарк спецтехники 
	Гарантия высокого качества
	Решение самых нестандартных ситуаций в проектах любой сложности 
	Работа в сжатые сроки без потери качества 
	Комплексный подход 
	Надежный партнер и профессионал своего дела 

Основные виды деятельности: 
•	Строительство, ремонт, асфальтирование автомобильных дорог, устройство дорожных покрытий и оснований
•	Благоустройство общественных территорий
•	Производство земляных работ любой сложности 
•	Ремонт и монтаж инженерных сетей
•	Строительство гидротехнических сооружений 



О компании 
Дорожно-строительная компания ООО «Рубеж» является одной из ведущих организаций на рынке! 
С 2015 года мы успешно выполняем работы
•	Строительство, ремонт и асфальтирование автомобильных дорог, устройство дорожных покрытий и оснований
•	Благоустройство общественных территорий
•	Производство земляных работ любой сложности 
•	Ремонт и монтаж инженерных сетей
•	Строительство гидротехнических сооружений 

Специалисты компании имеют большой опыт, все необходимые допуски для производства и сдачи объектов в эксплуатацию. А наличие широкого автопарка спец-техники позволяет выполнять строительные работы в кротчайшие сроки. Весь строительный материал (асфальт, песок, щебень и тд.) доставляется собственными самосвалами, что так же сокращает сроки выполнения работ, а следовательно и их стоимость. На выполненные работы предоставляется гарантия качества.

Благодаря многолетнему опыту, строгому соблюдению всех нормативных правил, высокому контролю качества и соблюдению сроков выполнения работ, наша компания зарекомендовала себя как надежный партнер и профессионал своего дела!


11+ Лет на рынке 
200+ выполненных объектов
60+ Машин спецтехники 
130+ Сотрудников 


Вакансии 
Присоединяйтесь к команде профессионалов ООО Рубеж. Отправляйте свое резюме на электронную почту rubezh.poisk@mail.ru  или уточняйте информацию по телефону 8-921-077-24-66.
1)	Водитель на самосвал категории С
Важно иметь опыт работы на самосвалах и водительские прав категории С.
2)	Монтажник НВК 
Приветствуется опыт работы с инженерными сетями
3)	Дорожный рабочий 
Наличие опыта работы с земляными работами, установкой бортового камня (бордюра) будет вашим преимуществом
4)	Машинист гусеничного экскаватора
Важно иметь опыт работы на гусеничном экскаваторе, действующие права машиниста экскаватора. 
5)	Машинист бульдозера 
Важно иметь опыт работы на бульдозере, наличие удостоверения тракториста-машиниста + особая отметка «машинист бульдозера».
Если в списке вакансии вы не нашли ту которая могла бы вас заинтересовать, присылайте свое резюме на электронную почту rubezh.poisk@mail.ru 
Наш сайт на авито https://www.avito.ru/profile/items/active/all?s=4
hh https://severodvinsk.hh.ru/employer/vacancies?hhtmFrom=main&hhtmFromLabel=header


Проекты  (Поменять вместо наши работы)  
Фотогалерея 

Отправилю позже  в ТГ



Аренда спецтехники 

Самосвалы:
3-х осные:
HOWO T5G -  грузоподъемность 30 т., 20куб, 6 единиц 
FAW J6 6X6 6Х4 –Полный привод, 2 единицы.
КАМАЗ К3440 65222-53 – Полный привод, грузоподъемность 25т 
КАМАЗ Т2530 65115-А5 –  грузоподъемность 25т 

4-х осные: 
SCANIA P8X400 P440 – 2 единицы, грузоподъемность 30 т, 20 кубов 

 
Спецтехника:

Водовозка J6 6X4 – 3х  осник, 10 кубов 
 


(Картинка из интернета, если возможно, то лучше сделать все на белом фоне) 


Гудронатор J6 6X4 - 3х  осник, 8 кубов

Трал-Тонар RENAULT PREMIUM 6X4 – 3х осник, 25т, 40т 


КАМАЗ  44672G3-10 топливозаправщик – 3х осник, 11 кубов 


КАМАЗ 658610 (КМУ) -3х осник, до 18 м вылет стрелы 


Автокран КС-55729-9К-31 – грузоподъемность 32т, длина стрелы 31м  


Автобетоносмеситель КАМАЗ 581471 – 6 кубов 



Экскаватор гусеничный/колесный 
Экскаватор колёсный XCMG XE180ED

Экскаватор гусеничный HYUNDAI, HX220S
Экскаватор гусеничный SHANTUI SE210-9 – 2 единицы
Экскаватор гусеничный LIUGONG CLG922E – 9 едениц
Экскаватор гусеничный HITACHI ZX200-5G

Бульдозер 
Бульдозер Komatsu D65PX-16 – масса 21тонна 
Бульдозер SHANTUI SD17B3XL – масса 20 тонн 
Бульдозер CATERPILLAR D6R XL - масса 20 тонн


Каток 
Каток грунтовый SHANTUI SR12P-5 – масса 13,5тонн 
Каток грунтовый SHANTUI SR14P - масса 14,5тонн
Каток грунтовый HAMM 3114 - масса 14 тонн
Каток асфальтовый XCMG XMR403 - масса 4 тонны
Каток дорожный вибрационный XCMG XD83 - масса 8,5 тонны

Асфальтоукладчик XCMG RP505


Установка горизонтального бурения GOODENG GD360C-LS- тяга 36т 

Экскаватор погрузчик 
Экскаватор -погрузчик JCB 3CX K14M2NM – 4 единицы 

Форма сбора заявки: ФИО, Номер телефона, Комментарий (срок аренды, адрес) 
Собираем данные в excel

Контакты 
Адрес офиса: г. Архангельск, ул. Дачная 61к1

Телефоны:
8-911-879-31-34 Главный бухгалтер 
Email: amdofis@mail.ru

Реквизиты: 
ООО "РУБЕЖ"	
ИНН:	2901259316
КПП:	290101001
ОГРН:	1152901005630
Юридический адрес:	163057, Архангельская обл, г Архангельск, ул Дачная, д. 61, к. 1

Мы в соцсетях ВК https://vk.com/id865770117








